1º. Escribir un programa que permita almacenar en un fichero serializable, una agenda telefónica. Cada registro de
 la agenda deberá contener, los siguientes datos: Nombre, Apellidos, Nº de Teléfono, E-mail.
 El programa deberá permitir las siguientes operaciones, mediante un menú.
 a) Leer los datos de un nuevo registro (dar de alta), almacenándolo en el fichero.
 b) Buscar una persona de la agenda leyendo de teclado su nombre y apellidos. Se visualizara el resto de los
 datos.
 c) Modificar el teléfono o e_mail, de una persona que se pedirá por teclado.
 d) Eliminar una persona de la agenda telefónica dando su nombre y apellidos. Todas las personas que se eliminen
 del fichero, se guardaran en un fichero de texto, llamado Eliminados.txt, y en el que se guardara un registro por
 línea.
 Finalmente, cuando se salga del menú, se escribirá el contenido del fichero de texto Eliminados.txt.
